Angeklagter, bitte erheben Sie sich.
EINE NETFLIX-SERIE
Trevor Bingley wird in allen 14 Punkten
der Anklage, Gefährdung im Straßenverkehr…
Zerstörung von Kunstwerken
von unschätzbarem Wert…
Sachbeschädigung und…
Brandstiftung…
für schuldig befunden.
Ja! Ja.
Haben Sie dem noch was hinzuzufügen?
Es tut mir sehr, sehr leid.
Also, da war nämlich diese Hummel…
Schatz, der Wagen muss
jeden Moment hier sein.
Schatz, hörst du mich?
Ich finde meine Espadrilles nicht.
Die aus Aruba mit den kleinen…
den Tauchern vorne drauf.
Lass die Espadrilles, wo ist Orlando?
Orlando kommt nicht.
Sie schicken jemand anderes.
Was?
Weg da!
Hallo?
Los, weg.
Gut. Hau ab.
Hallo?
Oh, hallo.
Ich bin Trevor. Von…
von Housesitters Deluxe.
Ich passe diese Woche auf Ihr Haus auf.
Okay…
Donnerwetter!
Guten Morgen, Mrs. Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, Verzeihung.
Danke.
Im Namen von Housesitters Deluxe
entschuldige ich mich für die kurzfristige
Personaländerung. Ich versichere Ihnen,
dass alle unsere Mitarbeiter nach
denselben BSI404 Housesitting-…
Christian, der Wagen ist hier!
…Branchenstandards geschult sind.
Gefunden! In der
Schublade mit den Flipflops.
-Ist er das?
-Guten Morgen, Sir. Sehr erfreut.
Wir müssen los.
Es ist spät, ich muss mich beeilen.
Okay.
Alles steht in diesem Handbuch.
Handbuch. Verstehe. Gut.
Es ist ganz einfach.
Miele Special Edition,
Öffnet man per Infrarot.
Wasser kommt über Gestensteuerung.
Links ist an. Oben, heiß. Runter, kalt.
Rechts ist aus. Das ist Cupcake.
Sie ist eine ganz liebe.
Ja, ganz lieb, oder?
-Schiebetüren. Schlüssel in der Schublade.
-Ja.
-Okay.
-Die Jalousien sind alle ferngesteuert.
Verstehe. Ich, ich… tut mir leid,
einen Moment, ich… Kusch! Kusch!
Und hier… Ja, hallo?
Gut, zwei Minuten.
Alle Fernbedienungen sind hier.
Soll ich sie Ihnen erklären?
-Nein, schon gut.
-Okay.
-Okay, tschüss.
-Der Hund hat eine starke Nussallergie.
Er darf nur das
Futter vom Tierarzt fressen.
Sonst liegt überall Hundekacka.
Hier drin ist das Futter.
-Lassen Sie also die Tür zu.
-Tür zulassen. Okay.
Der Chip in ihrem Halsband
öffnet die Hundeklappe.
Ah ja.
Wenn sie nicht raus kann…
Liegt überall Hundekacka.
Ein wiederkehrendes Thema, ja. Hey!
Wer macht überall Kacka?
Cupcake, sag tschüss zu Mama! Ja?
Braves Mädchen! Christian, Koffer!
Ich geh ja schon.
Hoppla! Vorsicht, Vorsicht!
Oh, pardon!.
Ich hab £80,000 dafür gezahlt.
Es war dann ein Kandinsky.
Es ist viel wert.
Aber nicht so viel wie das hier.
Menschenskinder!
Wissen Sie, was das ist?
Ein… Jaguar E-Type, oder?
Der erste E-Type,
den Jaguar je gebaut hat.
-Wahnsinn.
-Was glauben Sie, ist der wert?
Sicher ein paar Tausend.
Zwei Millionen Pfund.
O… kay.
-Hallo?
-Ja, okay.
Alle Schlösser und der Alarm werden
mit zwei einfachen Codes bedient.
Der Einfachheit halber sind
es berühmte Seeschlachten.
Zum Öffnen,
die Schlacht von Frisverhelwilen.
1748.
-Japp. Schon haben wir's.
-Okay.
Okay.
Und zum Scharfschalten
die Schlacht von Bulhornbører.
1513.
Aha… verstehe. Ich sollte vielleicht…
Keine Sorge. Alles im Handbuch.
Ah, das Handbuch. Natürlich.
Falls das Panel mal nicht geht,
hat Nina ein Sprach-Override
hinzufügen lassen.
Aber das kann nur ich,
und er braucht das nicht,
weil alles im Handbuch steht.
Verstanden, ja. Okay.
Die Bibliothek ist für den Hund tabu.
Dort ist eine millionenschwere
Bilderhandschrift.
Okay.
Das ist für Cupcake Sperrgebiet,
genau wie das Schlafzimmer.
Ihr Zimmer ist das der
Hausangestellten am Ende des Ganges.
-Okay.
-Noch Fragen?
-Ähm…
-Gut.
Hallo!
Sie haben das schon mal gemacht, oder?
Eigentlich, nein.
Ich bin neu in der Firma.
Sie waren noch nie Homesitter?
Nicht… nicht wirklich.
Aber keine Sorge, ich habe auch ein Haus.
Na, zumindest hatte ich mal eins.
Mir ist all das also durchaus bekannt.
Lassen Sie mich… Ich nehm' das für Sie.
Tut mir leid. Lassen Sie mich…
Schatz, wir müssen los!
Orlando rief jeden Tag an!
-Könnten Sie das bitte auch tun?
-Natürlich. Gerne.
-Einen schönen Urlaub, Mrs. …
-Kolstad-Bergenbatten.
Genau. Wiedersehen!
Viel Vergnügen!
WIRD ANGERUFEN… MADDY
Bitte hinterlassen Sie eine
Nachricht nach dem Ton.
Hallo, Schatz, ich bin's, Dad.
Ich hab tolle Neuigkeiten.
Ich hab einen Job.
Hat länger gedauert, als
erwartet, um ehrlich zu sein.
Aber du weißt, was das heißt:
Wir können immer noch
zusammen in Urlaub fahren.
Ist doch super!
Nur eben nicht morgen.
Weg da! Hau ab!
Liebes, ich ruf dich zurück.
Ojemine!
Oh, nein.
Kleber.
Kleber, Kleber, Kleber, Kleber…
Handbuch.
Das Handbuch.
Komm schon.
UHU - DER ALLESKLEBER
In Ordnung.
Oh, nein.
Cupcake?
Huhu!
Komm her.
Gib mir das.
Gib her. Gib her. Na los. Komm schon.
Loslassen! Loslassen!
Bitte…
Oh, danke dir.
Bleib!
Hi Maddy, ich bin's nochmal, Dad.
Ruf bitte zurück. Okay, danke, tschüss.
WAITROSE ZWIEBEL- UND ROTWEINSUPPE
WAITROSE ERBSEN UND SCHINKEN
Schwirr ab!
Gut.
Wie… wie…?
Der Code.
Der Code… ist im Handbuch.
Ach, du Schreck!
Ach du lieber Gott!
Oh nein.
Die Codes. Die Codes.
Die Codes.
Die Codes. Die Codes. Es steht alles
im Handbuch. Alles im Handbuch!
Personen und Handlung sind frei erfunden.
Ähnlichkeiten mit realen Personen
oder Ereignissen sind rein zufällig.
Untertitel von Anja Bauer, Anemone Bauer